Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Лу Ла Лу Ла Пианино - әлемдік
Арман гүлдеген далада әуен
Сынған сағатқа сену
Уақыт сенің жаныңда кім?
Менің кеудем неге үлкен?
Сіз мейірімді адамды күтесіз бе?
Маған тамаша болашағыңыз туралы айтып беріңіз
Ай
Жарық
Ай сәулесі ұйықтап жатыр
Лу Ла Лу Ла Есте сақтау алмасына
Оянған қыз мені сүйеді
Азаппен жайылған кітапта
Екі қоңырау соғылады
Мен жақсы көретін адам, өйткені мен оны құшақтағым келеді
Енді жылама Қош бол қайғы
Жұмбақ есіктегі жазу
«Сорамими торты»
Ғажайыптар әлемі!
Қош келдіңіз
Ертегілер елі!
Бұл махаббаттың сиқыры
Махаббат бәрібір!
Күн сайын үлпілдек
Бидайдың азғыруы
Сізге арналған торт!
Бүгін кешке тамақтаныңыз.
Сізге шай!
Шоқжұлдыз шай ішу
Терезеде
Періштелер хоры
Құлағыңыз бос па?
Мен сені сүйемін, мен сені сүйемін дауыс
Кешіріңіз
Бұл не, Куросава мырза?
Иә?
А Чио-чан
Сізді шақырғаным үшін кешіріңіз.
Мен оны жаңа ғана алдым.
Иә Чио Чанның купальнигі
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Рахмет
Купальниктерге тапсырыс беруге болады.
Бассейндерді тапсырыс бойынша жасауға болмайтынын ескеріңіз.
Мұндағы бассейн терең.
Иә
Мияу
Бүгін сабақтан кейін сусын ішейік.
Енді вокзал алдындағы изакая Йоччанда.
Нямононың сүйікті құйма сырасы
Әйелдер күнінде Гатон 150 иен
Көрдіңіз бе, біз қазір маңызды нәрсе туралы айтып жатырмыз.
Маған кедергі жасама
Мен байсалды емеспін.
Денсаулыққа зиян
О? Біреуге ғашық болдың ба?
Мм... Нямо деген не?
Ах, Минамо Куросава, сондықтан Нямо
Бұл менің студент кезімнен лақап атым.
О
Мектепте олай айтпа деді.
Жарайды.
Бұл сіз, бәрібір, егер ол жеке болса.
Мектепте әдепті болу
Мен бұл үстелге не істеуім керек?
Жарайды, мен мұны қазір реттедім.
Мен барлығының қайда екенін нақты білемін.
Олай болса, маған өткен күні берген жапон сөздігін қайтарып беріңізші.
О, кешіріңіз, кешіріңіз
Ум сөздік...
Иә!
Уау, бұл қауіпті!
Маған көмектесіп тұра берме!
Чиё-чан Чиё-чан, жақсысың ба?
Юкари-сенсэй, тазалаңызшы! Өтінемін, тазалаңыз!
Мен білемін.
Ах, Чио-чан!
… өтіңіз.
Куросава-сенсэй мен Юкари-сенсэй сыныптас болды.
Иә, ол осы мектептің түлегі болса керек.
Сыныптас болсақ, сенен жақсымыз.
Не болды?
Фуфуфуфу Шын мәнінде, мен және Коёми
Біз бастауыш сыныптан бері біргеміз!
О, бұл керемет.
Бастауыш сыныптан бері жанымда ешкім болған емес.
Бұл дұрыс емес.
Эй
Сондықтан мен сізді танымаймын
Ол да күнтізбенің көп сырын біледі!
(Балалардың шуы)
Күте тұрыңыз! Не айтайын деп жатырсың?
Қорқынышты көгерудегі оқиға
Қалып?
Нан?
Бастауыш мектеп
Коёмидің үстелінде қалған нандары шіріп кетті.
Бұл таңқаларлық
Манга салмас бұрын жаттығулар
Енді сол мольде интеллект бар, бұл үлкен мәселе!
Біз ғылым дайындайтын бөлмеде тосқауыл қойдық.
Қолдағы спирт шамы
Біз зең тобына шабуыл жасадық!
О
Ачио-чан, кеттік.
Сол кезде менде эпифания болды.
Сізге тек дәретханадағы зеңді кетіргіш қажет
Оларды жеңуге болады
О
Не, көгерген рух туралы әңгіме өтірік болды ма?
Неліктен бұл дұрыс деп ойлайсыз?
Мен шындықтың бұлыңғыр сезімін сезіндім.
Дұрыс. Ол шынайы оқиғаға негізделген.
Соның негізінде!
Аа, Куросава мырза!
Куросава мырза!
Не?
Куросава мырза кім?
Юкари-чанмен сыныптас болдың, солай ма?
Иә, дұрыс.
Юкари-сенсэй қандай оқушы болды?
Хмм, иә...
Жарайды, әртүрлі анекдоттар бар.
Махаббат хаты ла ла ла ла махаббат махаббат махаббат хаты
Махаббат хаты Махаббат хаты Махаббат махаббат махаббат махаббат хаты
Махаббат Лала Махаббат Махаббат махаббат хаты
Менің ойымша, ол қарапайым студент еді.
Сіз бірдеңе ұстайсыз ба...
Эй, бұл сен...
Сізге кімді ұнатасыз, Куросава-сенсэй ме, әлде Юкари-сенсэй ме?
Әрине!
Бұл Юкари Сенсей.
Не, сен түрлі-түсті адамсың ба?
Юкари-чан әлдеқайда жақсырақ
Гухаа
Олай болса, Куросава мырзамен кеңесіңіз.
Иә, дұрыс.
Мүмкін, Куросава-сенсэй түсінетін шығар.
Сізге еркін сөйлесе алатын мұғалім керек емес пе?
Бұл сізге керек емес пе?
Бұл қазірдің өзінде мысық
Неліктен ол соншалықты танымал?
Кеттік!
Уф… Таңертеңгісін-ақ шаршап біттім.
Куросава мырза, міне, міне!
Хаха мен көрдім.
Себет! !
Иә?
Қазір баскетбол уақыты!
Ұстазбен бірге жастықтың терін төкейік!
Енді барлығы спортзалға жиналды~!
Жинаңыз! !
Юкари командасы!
О
Теңіз қиярының командасы
Неге...
Теңіз қияры дегеніміз не? …
Теңіз қиярының командасы
О
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Бір ойында кім бірінші жеңсе, сол жеңеді делік.
Сонымен қатар, жеңілген адам шырын сатып алады.
Жақсы.
Иә?
Бәс тігуді қалайсыз ба?
Мұғалім бәс тігуге бола ма?
Егер сіз бәс тікпесеңіз, бұл қызықты болмайды.
Әдетте сыйлық болмаса да
Сіз жаттығу жасай аласыз ба?
Әй?
Шаа! Келесі барайық!
Үлпілдек! Жақында келеді!
Абдул мырза осыған алаңдап, сенің артыңнан келді, және солай аяқталды
Бұлай жалғаса берсе, біз жеңеміз.
Юкари!
Сізге не керек?
Чио-чан, ойыншыларды ауыстырамыз ба?
Иә!
Қулық! Мұғалім кіріп келеді
Сіз де мұғалімсіз, солай ма?
Не айтып тұрсың!
Сіз дене шынықтыру пәнінің мұғалімі болуыңыз керек.
Бұл
Мені жіберіңізші!
Мен оны тоқтатамын!
Бұл… (Бакуго) Э?
Гияа! Маған істеуге рұқсат етіңіз!
Керемет!
Куросава сенси керемет!
Дене шынықтыру мұғалімі күткендей.
Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде, аздап.
Өйткені, оны дұрыс орындаған адамдар әртүрлі.
Өйткені адам аз
Мен жаңа ғана екінші жұмыспен келдім.
Бұл дәл сен күткендей.
Оның жылдам қозғалғаны сонша, мен оны мүлдем көрмедім.
Жоқ, шынында да, дене шынықтыру мұғалімі күткендей!
Ааааааааааааааааааа! ! !
Уау, Юкари-чан бұзылды!
Ааааааааааааа! !
Эй, Юкари, тоқта!
Ааааааааааа!
Менің ойымша, кола жақсы.
Бұл өте жаман, Юкари.
Куросава-сенсэй, маған бір сәт болады ма?
Иә
Аа, кешіріңіз, мен шұғыл бірдеңе істеуім керек еді.
Ол коланы ішуге болады.
Е, эй, эй, эй...
Уа!
Міне!
Иә, иә
Бұл алғаш рет.
Оның сізден шығуы әдеттен тыс.
Не? Солай ма?
Кіріңіз.
Жоқ, бүгін таңертеңнен бері менің көршімде құрылыс жұмыстары жүріп жатыр.
Не шулы?
Иә
Олай болса, қайырлы түн...
Сіз ұйықтайсыз ба?
Мүлдем
Нямо!
Иә Бұл не?
Бұл не?
Ой, аралы тен
Мынау! Бұл не жастық?
А, мен оны басқа күні сатып алдым.
Бұл қанша тұрады?
Он мың чой
Кет, буржуазия!
Шық!
Бірақ мен не айта аламын?
Бұл босаңсытатын, шайнайтын, жұмбақ сезім керемет.
Жарайды, мен жақсы ұйықтай аламын.
Францияда жасалған, солай ма?
Ум...Дания...
Бұл рас!
Түсіндің бе?
Жарайды!
Мен сенің қаншалықты жақсы ұйықтайтыныңды көремін.
Әй, анау жастық төңкеріліп тұр.
Уа!
Бұл жеткізу.
Бұл Хоккайдодан келген Ямадаки мырзадан.
Аға, бұл менің ағамнан.
Хоккайдо? ! !
Әй, сәл!
Хоккайдо туралы айту
Бұл шаян ба? Әлде теңіз кірпі ме? Әлде теңіз кірпі ме?
Бұл...
(Аю жылауы)
Бұл тамақ емес еді.
Әй, сен не істеп жатырсың?!
Мына жігітті Ямазаки деп атаңыз.
Шаянға өзгерту
Иә?
Ах Моши Моши
Бұл Ямадаки мырзаның үйі ме?
Алынған нәрселерге тапсырыс беруді тоқтатыңыз.
Аа, кешіріңіз, мен қателік жібердім.
Бұл сенсің!
Бұл аюмен не істеуді жоспарлап отырсың?
Иә, оны кіреберісте көрсету сияқты...
Сіз тіпті шаянмен безендіре алмайсыз ба?!
Шаянды безендірмеңіз.
Жарайды, қайтарайық!
Иә?
О, күте тұрыңыз!
Тоқта!
Сіз
Осылайша сіз көпшіліктің көрінісіне алаңдайсыз.
Ер адамдар мұны істей алмайды!
Бұл маңызды емес!
Тіпті университетте оқып жүрген кезімде.
Мен бір көргеннен күңіреніп тұрғанымда
Мама мен Кохани #
Ах! аа! аа! аа!
Сіз не істеп жатырсыз? Мұның бәрі рас, солай емес пе?
Жақсы да, жаман да болады.
Сен, әрқашан, әрқашан
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл сенсің.
Мм...алу үшін қол қойыңыз...
Ішуге барайық па?
Иә.
Сонда қайда бара жатырсың?
Оны жақын жерде ұстауым керек пе? Әлде вокзалға бару керек пе?
Мен мұны демеушіге қалдырамын.
Демеуші кім?
Міне, сондықтан бүгін мысықтарды тамақтандыру күні деп айтасыз.
Мен түсінбейтін нәрсені неге айтып тұрсың?
Білмейсіз бе?
Басқаша айтқанда, сізде менің эмоцияларымның үлесі бар.
Аузыңды жап!
Жарайды, келесі жолы сатып аламын.
Ол ма?
Бұл өтірік!
Не болды, апа?
Мен өтірік айттым
Уау! Бір сәт осында болыңыз
Не? сурет? Қайда бара жатырсың?
Кешіріңіз
Иә?
еркін
А...м...о, осы сәт
Менің досым Kia Pink Ағылшын тілі
Әй?
Осы кенеттен қайда бардың?
Ах!
Нені жасырып, қарап отырсың?!
Бұл қызықты болды
Сіз ағылшын тілі мұғалімісіз бе?
Бірдеңе істе!
Иә, иә!
Бұл не, шетелдік?
Пера Пера Пера Пера
еркін
Пера Пера Пера Пера Пера Пера Пера Пера Пера Пера Пера Пера Пера
Уау, сен ақымақ емес сияқтысың.
Келесі шайқас!
Бұл дене шынықтыру мұғалімі
Пера Пера Пера Пера
Пера Пера
Ахахахахаха
Не? не?
Сіз не айтып тұрсыз?
Тіпті менің елімде
Дене шынықтыру пәнінің мұғалімдерін мылқау дейді.
Өтірікші!!
Иә?
Иә? Осака емес пе?
Бұл рас!
Осака! Эй! Осака!
Мен Томо-чан мен Коёми-чанды ұмыта алмаймын.
Не болды? Кенеттен
Сіз тағы да мектептерді ауыстырмақсыз ба?
Бұл дұрыс емес.
Бұл өмірде бір рет болатын мүмкіндік
Бұл не?
Адамдармен кездескенде
Бұл сіз ол адамды енді ешқашан көрмейді деп ойлайсыз дегенді білдіреді.
Өте рахмет. Енді барамын.
Мен мұны түсінбеймін, бірақ...
Қалай болғанда да, өмірде бір рет берілген мүмкіндікті бағалай білу керек.
Өте көп!
Саяхаттау ұятынан құтыл!
Е! ?
А, бұл рас болуы мүмкін.
Жарайсыңдар! Сіз мұнда дауыстап ән айтасыз ба?
Мен бананның қабығына құлағым келеді.
Өмірде бір рет болатын мүмкіндік!
Тағы не!
Тіпті сен университетке түскенше.
Мен қызанақты жеміс деп ойласам да!
Тіпті сен!
Тәкеда-сенпайдың үйінің алдында
Естелік суретке жасырын түссем де!
Баяғыда!
Біреудің өткенін қазып алу өте керемет.
Жоқ! Тоқта, тоқта, тоқта!
Үйге қайтайық?
Сейана
Ән айтуда не бар?
Сапардың ұятын тастамадың ба?
Өйткені сені лақтырып жібереді
Мен өзімді ұятқа қалдырмаймын деп ойлаймын.
Екеуін зорлап, өлтірді
Бірақ мен өз күнәларыммен осылай бетпе-бет келгенім…
Абдул мырза осыған алаңдап, сенің артыңнан келді, және солай аяқталды
Міне, сен!
Саяхаттаудың ұятын тастау керек!
Саяхат дегеніміз не? Бұл жер өте жақын емес.
Сіз не туралы айтып тұрсыз? Маңай дегеніміз не?
Бұл сіздің қолыңыздан келгенше!
Иә, иә, екеуі де жақсы.
Жарайсыңдар! Негізі бұл менің жеңісім.
Бүгінгі Коконахарай!
Неліктен мен?
Жақсы.
Мәліметтерге алаңдамаңыз.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Не? …Бұл…
Мен мұны біраздан бері айтқым келді.
Таяқшаларды ұстау тәсілі әртүрлі.
Не? Таяқшаларға не болды?
Қараңыз, таяқшаларыңыз параллель болуы керек.
Бастапқыда ол артқы жағынан осылай ашылды
Коко?
Жоқ, жоқ, қара!
Жарайды, мен жасап көремін.
Мағынасыздық
Жоқ, жоқ!
Маған бәрібір
Крокеттерді берме, жарай ма?
Олай жасасаңыз, оны дұрыс түсіне алмайсыз.
Мұнда қараңыз
О...
Оңай, солай ма? Қараңызшы, осылай
Мынау да.
Ахх! ! !
Уми!
Сондықтан мен құспын!
Әй, сен бүгін көп ішкен жоқсың ба?
Тоқтау уақыты келді
Сыртқы түрі бірінші! Сіз оны соңына дейін жеткізгенше!
Соңы қайда?
＃
Басқаша айтқанда, бұл якитори сияқты нәрсе!
Бұл ет мен, ал сен көк пиязсың! Түсінесіз бе?
Мен мүлде түсінбеймін
Сондықтан Ня да ақымақ.
Қандай бейбақ!
Юкари-чан бұл~
Мен ағылшын тілінің мұғалімі болғандықтан, бұл Таманокоши Нян!
Иә?
Мияу құтты болсын!
Эй, эй! Юкари!
Енді ол жерде ұйықтама!
Құдай-ай, оны тауып алуға тура келеді
Тек олай жасамаңыз.
Сондықтан ұйықтамаңыз!
Сіз жастық сатып алдыңыз!
Не болып жатыр?
Әй, абайлап жүр!
Жиренішті...
Иә?
(Юкари құсу дыбысы)
Сіз қатты қиналып қалуыңыз мүмкін...
Сатору мен жоғары лауазымды тұлғалар арасындағы қақтығыс осыны ұйымдастырды деген сыбыс бар, солай емес пе?
Мен көп ішетін болмасам да, үнемі көп ішемін.
Кеттік
Өзіңізге сеніңіз!
Сенбеңіз
Мен қазір такси ұстаймын.
Қараңдар, мен көшеге шығамын.
Кері жел диірмені! #
Салво от!
Жүрегіңде қанат қағып
Жүрегіңдегі сыбырды айт
Енді желде
Жүрек жұлдыздардан тыс
Тілектер әрқашан орындалады
Кел мені көр, Кілт – болашақ
Терезеге ақырын шақырған дауыс
Махаббатты алдын ала ескерту және
Махаббат әлі алыс болса да
Мен ертеңге сенемін
Мен саған сенемін
Таңқурай аспаны
Жалғыз болмаймын деп уәде бердің, аспан
Тәтті көз жасы
Жұмақта тағы да күл
Таңқурай аспаны
Мен сені нәзік армандардың аспанына алып кетуге келдім
Таңқурай аспаны мен саған қайтып келемін
Жұмақ гүлі жайқалған күні
Сен және мен...
Бірге кездесейік
Келесі жаз! Бұл купальник! Бассейн! Бассейн! Бассейн!
Әлі көктем емес пе?
Сіз сәл асығыссыз.
Бассейн жақсы
Форма да өзгерді, жеңі қысқа!
Ал, ұзын жеңде ыстық.
Бұл жағдайда сабаққа фитнес киімімен, тіпті купальникпен бару қиын болады.
Келесі жолы жаз гүлдейді! Азуманга Дайох! Оны асыға күтіңіздер!
Өйткені, дымқыл болған жақсы
Шу!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory